nani mo iwazu shiro ni nare
何も言わず　白になれ
hengen jizai de ikinuite misemashou
変幻自在で生き抜いてみせましょう
kuro mo yami mo nugisuteta
黒も闇も脱ぎ捨てた
mou, aki akishitenda
もう、飽き飽きしてんだ
Please, one last chance
I wanna be white white now
arawa na shiro de arawa na koe de
露な白で　露な声で
nurikaete yuke arubeki sekai he
塗り替えてゆけ　在るべき世界へ
shiro wo mezase shiro wo mezase
白を目指せ　白を目指せ
shinka no toki yo
進化の瞬間よ
I wanna be the white white light
seikai nante nai machigai nante nai
正解なんてない　間違いなんてない
nurikaete yuke arubeki sekai he
塗り替えてゆけ　在るべき世界へ
shiro wo yogose shiro wo yogose
白を汚せ　白を汚せ
keshite kegare nai
決して穢れない
I wanna be the white white light